Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Grants self or target party member the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Excogitation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, restoring HP when member's HP falls to 50% or below, or upon effect duration expiration. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 45s <var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Faerie Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aetherflow Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象に「ＨＰが50％以下に減少するか効果時間が経過すると、回復効果が発動する」というステータスを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45秒 <var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 240.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240

source: Increases rate at which target takes critical hits by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E9495D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Impact Imminent<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 一定時間、対象がクリティカルヒットを受ける確率を10％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E9495D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「埋伏の毒実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Orders faerie to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fey Union<var 49 01 /var><var 48 01 /var> with target party member. Effect ends upon reuse. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Faerie Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fey Union Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores HP of party member with which faerie has a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fey Union<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Faerie Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is depleted by 10 periodically while HP is restored. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fey Union<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect fades upon execution of other faerie actions or when party member moves from within 30 yalms of the faerie. The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Faerie Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> increases when <var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94951 ((a faerie or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seraph<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((a faerie)) /var>)) ((a faerie)) /var> is summoned and an <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherflow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> action is successfully executed while in combat.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 呼び出しているフェアリーに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイユニオン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 再使用で解除する。 指定されたパーティメンバーを継続回復し続ける。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 実行中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10ずつ消費し続ける。 対象がフェアリーの30m以内から離れると回復効果は発動しない。 また、フェアリーは他の行動をすることができない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>フェアリーが存在かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>フェイエーテル付与条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつ<var 08 E4E9451D ((<var 08 E0E94951 ((フェアリーまたはセラフィム)) ((フェアリー)) /var>)) ((フェアリー)) /var>が存在中に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を消費するアクションの実行に成功したとき

source: Gradually restores HP of party member with which faerie has a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fey Union<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 300 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Faerie Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is depleted by 10 periodically while HP is restored. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fey Union<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect fades upon execution of other faerie actions or when party member moves from within 30 yalms of the faerie. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 指定されたパーティメンバーを継続回復し続ける。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 実行中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10ずつ消費し続ける。 対象がフェアリーの30m以内から離れると回復効果は発動しない。 また、フェアリーは他の行動をすることができない。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deploys an <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Earthly Star<var 49 01 /var><var 48 01 /var> in the designated area and grants the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Earthly Dominance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stellar Detonation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Earthly Dominance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> creates a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stellar Burst<var 49 01 /var><var 48 01 /var> dealing unaspected damage with a potency of 205 to all nearby enemies. Also restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 540 After 10s, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Earthly Dominance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect is changed to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Giant Dominance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Waiting 10s or executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stellar Detonation<var 49 01 /var><var 48 01 /var> while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Giant Dominance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> creates a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stellar Explosion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> dealing unaspected damage with a potency of 310 to all nearby enemies. Also restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 720
ja: 指定した地面に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アーサリースター」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を設置し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「星の支配者」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 星の支配者の効果時間中に再使用すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ステラバースト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動し、範囲内の敵に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>205 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内の自身とパーティメンバーを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 効果時間が経過するとアーサリースターが強化され、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「巨星の支配者」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 巨星の支配者の効果時間が経過するか、効果時間中に再使用すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ステラエクスプロージョン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動し、範囲内の敵に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>310 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内の自身とパーティメンバーを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>720

source: Deals unaspected damage with a potency of 190.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>190

source: Draws either the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lord of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lady of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from your divining deck. Action changes to the drawn arcanum. Can only be executed while in combat.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クラウンロード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クラウンレディ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のカードをドローする。 このアクションが引いたカードに応じたアクションに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態

source: Deals unaspected damage with a potency of 400 to all nearby enemies. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Minor Arcana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lord of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとマイナーアルカナがクラウンロードに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Minor Arcana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lady of Crowns<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとマイナーアルカナがクラウンレディに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals lightning damage with a potency of 60 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Lightning damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>18s Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thunderhead<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, granted when gaining <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from an unaspected state, or changing between their influences. Only one <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spell-induced damage over time effect per caster can be inflicted upon a single target.
ja: 対象とその周囲の敵に雷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に雷属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18秒 自身が実行するサンダー系魔法の継続ダメージ効果は、同時に1種類のみ付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー系魔法実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 サンダー系魔法実行可は、アストラルファイアとアンブラルブリザードが付与されていない状態でいずれかが付与されたとき、またはいずれかが付与されている状態でもう一方に変化したときに付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Draws a card (arcanum) from your divining deck. You cannot draw an arcanum if you are aligned with its <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Seal of Arcana<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. When aligned with all three seals, any arcanum may be drawn. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 8% of maximum MP
ja: 自身に付与されていないディヴィネーションシンボルを持つカードをドローする。 ディヴィネーションシンボルが付与されていない場合、もしくは3種類すべてが付与されている場合は、6枚のカードからランダムで1枚をドローする。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プレイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マイナーアルカナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が引いたカードに応じたアクションに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを最大ＭＰの8％分回復する。

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 1,300 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Can only be executed while Demi-Bahamut is summoned. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1300 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>デミ・バハムートが顕現している <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Increases damage dealt by all party members within a 15-yalm radius by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: エギの周囲のパーティメンバーに、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エギの加護」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>エギの加護効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージが5％上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94943C9B5 /var>)) B5 /var>.<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94943C9B5 /var>)) B5 /var><var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495F8D ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949437965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949437965 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495D ((Gyofu)) ((Hakaze)) /var>)) ((Hakaze)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF2012C ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94943F20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94943F20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fugetsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fugetsu Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage dealt by <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9494F0E0B /var>)) 0B /var>% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40s<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495F8D ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949437965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949437965 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495D ((暁風)) ((刃風)) /var>)) ((刃風)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF2012C ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94943F20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94943F20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「風月」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>風月効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9494F0E0B /var>)) 0B /var>％上昇させる。<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495F8D ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949437965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949437965 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495D ((Gyofu)) ((Hakaze)) /var>)) ((Hakaze)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF2012C ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94943F20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94943F20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fuka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fuka Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9494F0E0B /var>)) 0B /var>% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 40s<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495F8D ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949437965 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949437965 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495D ((暁風)) ((刃風)) /var>)) ((刃風)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF2012C ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94943F20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94943F20118F20104 /var>)) F20104 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「風花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>風花効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9494F0E0B /var>)) 0B /var>％短縮させる。<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FA1 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949556F65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949556F65 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495D ((Gyofu)) ((Hakaze)) /var>)) ((Hakaze)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF20154 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20122F20118 /var>)) F20118 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20122F20118 /var>)) F20118 /var>)) /var><var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by <var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E94523100B /var>)) 0B /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Setsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Setsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Setsu<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FA1 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949556F65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E949556F65 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495D ((暁風)) ((刃風)) /var>)) ((刃風)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E9495FF20154 ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20122F20118 /var>)) F20118 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94955F20122F20118 /var>)) F20118 /var>)) /var> <var 08 E0E94935 ((<var 08 E4E94523 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を<var 08 E0E9493F ((<var 08 E4E94523100B /var>)) 0B /var>上昇させ、かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「雪の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「雪の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「雪の閃」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。)) /var>
